- Saca la parte de ligas privadas. cuando tenga mas usuarios la usamos. gracias por la idea. Borra todo.
- En la pagina hoy del admin, hay poco espacio entre en nombre del segundo jugador y el cierre de la burbuja que lo encierrra por debajo. solo ahi.
- En la seccion partido por jugar deben mostrarse los partidos de ese dia y los del dia siguiente que esten la bd. Tambien le deben aparecer al admin. Separalos en la ventana admin del admin en partidos de hoy y manana.
- No te pedi que hagas alguna connexion con una api. Los partidos son cargados manualmente y con comunicacion constante de la bd.
- Dame una opcion para poner que uno de los jugadores se retiro al finalizar un encuentro.
