




- Sigue son dejar actualizar score en vivo.
- Quiero que el admin no pueda pronosticar nada. Borra esa opcion.
- Quiero que en la ventana de admin este boton para actualizar a las 20:00 y el de agregar partidos. Y una vez apriete esa pagina asparezca.
- Cuando el admin hace el cierre que no aparezca que el lo cerro. Debe mostrar que se cerro y punto.
- no se ve el historial de picks (mensaje internar error)
- no funciona la opcion solo cerrar (mensaje de error) y saca la opcion solo iniciar. 
- no funciona el syc partidos de manana tira erro en sync